# Инструмент для парсинга анонсов Wycc220
В декабре 2022 года подписчики просили Шусса сделать группу в telegram для анонсов, но тот видимо не решился её делать. Я вдохновился и сделал данную систему для самообучения, хотя возможно кому-то она понравится.

## Для чего этот инструмент:
* Анонсы из vk.com;
* Начало стрима на twitch.tv
* Когда выходят новые нарезки со стримов на YouTube.com.

## Как он работает, простыми словами:
Инструмент отправляет запрос к vk.com раз в N минут, получая в ответ последние 5 записей, ищет в них подходящие слова-маркеры("подруб" и т.п.). Когда получено уведомление о подрубе - id сообщения отправляется в буфер и базу данных, чтобы не дублировать сообщения о подрубе несколько раз подряд, а в группу подключенного сообщества через API(инструмент взаимодействия) telegram отправляется сообщение с ссылкой на twitch.tv

Причина почему это было сделано именно через таймер и запросы - отсутствие у ВК возможности "наблюдать" за стенкой какого-либо сообщества без специального ключа сообщества, который есть только у создателя данной группы.

Используя подписку на https://pubsubhubbub.appspot.com/ инструмент получает список новых видео, когда те загружаются на канал нарезчика. Если видео ещё не были опубликованы в канале и их ID нет в базе данных, то ссылка на видео отправляется в подключенный канал.

При помощи API "приложений" twitch, инструмент следит за началом стрима на нужном канале и, когда происходит запуск стрима, twitch отправляет информацию в инструмент и тот уведомляет об этом в подключённый канал telegram.

## Как установить:
1. Необходимо арендовать любой VDS/VPS сервер с публичным IP и возможностью загружать на него файлы, работать через консоль.
2. На сервер установить любой **LINUX**-подобный-дистрибутив, например Ubuntu или Debian.
3. Нужен домен. Покупаем и привязываем к веб-серверу

> Автор: https://t.me/RossCattero
